Voici où sont emprisonnés
les pires détenus de la création,
Impel Down.
Le plus grand pénitencier au monde
est réputé absolument inviolable.
Mais pour sauver son frère Ace
d'une exécution par la Marine,
un pirate réussit pour la première fois
à y pénétrer.
Il s'agit de Luffy au chapeau de paille.
Cependant...
Il existe un précédent
vieux de 20 ans.
Cette prison de haute sécurité
fut prise en défaut.
Et un homme réussit à s'évader !
Incroyable,
il s'est coupé les jambes ?
Cet homme légendaire
n'était autre que...
LE LION D'OR
Le capitaine des pirates volants,
Shiki le Lion d'Or.
Le chemin du Lion d'Or va croiser
celui des pirates au chapeau de paille.
Nous allons vous conter le prélude
de cette rencontre dantesque.
"Spécial Strong World :
"Les ambitions du Lion d'Or
sont en marche !"
Capitaine, m'sieur Corto !
Quoi encore ?
Ça y est !
Le chef Shiki a appelé !
Ah ouais ?
Pas trop tôt.
Apportez-moi l'escargophone !
Tout de suite.
On a réussi, frangin.
Une fois dans la bande à Shiki...
On pourra jouer
dans la cour des grands !
Frangin ?
Pourquoi tu chiales ?
Amore...
Corto, mon petit frère adoré.
Je suis terriblement triste.
Hein ?
Si le plan du señor Shiki se réalise,
le monde sera noyé dans les larmes.
L'air résonnera des cris de désespoir
montant de mille gorges.
Tout cela est si triste...
Voici l'escargophone.
Parfait, passez-le-moi.
Je m'adresse bien à Largo,
capitaine des pirates Amigo ?
Non, c'est son second, Corto.
- Je serai votre interlocuteur, parlez.
- Je vois.
Je vous informe que Largo
sera le 51e capitaine pirate
invité au grand rassemblement
présidé par maître Shiki.
On s'y attendait !
Il y a cependant une condition
pour avoir le droit de participer.
Commencez par la remplir.
Une condition ?
Ça ne mord pas.
Rien ne vient.
J'ai les crocs.
T'as vu ton bide ?
T'es gonflé de dire ça.
On a enchaîné festin sur festin.
Nos estomacs sont distendus,
il faut manger plus pour les remplir.
Je dois l'admettre,
mes os commencent à épaissir.
Non, ça, c'est dans ta tête.
Alors, ça mord ?
Du tout,
on n'a pas vu l'ombre d'un poisson.
Les stocks de vivres sont vides.
- Pas de prise, pas de repas.
- Hein ?
Ça sert à rien de beugler.
Je vous avais conseillé hier
de faire maigre jusqu'à l'île suivante.
Et malgré ça...
Festin, festin !
- Ah ouais ?
- Me souviens plus...
Vous alors...
Ça mord !
J'ai une prise !
Enfin !
Bien joué, Brook !
Ouah, il est maousse !
Super !
On aura un autre festin ce soir !
- Remontez-moi ça, à tout prix !
- Le festin !
Courage, vous y êtes presque !
Que d'énergie !
Ça y est, on le tient !
Que...
Hein ? Je rêve !
C'est quoi, ça ?
Un sca...
Le scarabée...
Notre poisson...
Il l'a boulotté !
Trop fort !
Ce navire...
JUSTICE
C'est un bateau pirate !
Ils ne manquent pas d'air
de venir ici !
Boss, débarrasse-nous d'eux.
Le voilà !
Il est énorme.
La vache !
J'ai trop envie de grimper dessus !
Quoi ?
Ça va pas la tête, Luffy ?
Usopp, faut qu'on le chope !
Ça roule !
T'es déjà prêt ?
T'abîmeras pas mon navire !
Coup de Vent !
L'attaque de Franky ne lui a rien fait ?
J'hallucine.
Je m'en charge.
Approche, Scara-gros !
Gum Gum...
Bazooka !
Boss s'est fait repousser ?
Le scarabée a craché des flammes.
Nom d'un slip,
ce cancrelat compte incendier le Sunny ?
Luffy, ça va ?
Non seulement ce scarabée est énorme,
mais en plus, il crache du feu ?
C'est trop cool !
On dirait que ça va.
C'est décidé !
On va le prendre
dans notre équipage !
Hein, quoi ?
Pas si vite, Luffy !
Allez, Scara-gros.
Rejoins mon équi...
Je te tiens !
C'est une blague ?
Il nous fait quoi, exactement ?
Il approche.
Il grossit vachement vite.
Il me fonce dessus, ma parole !
Au... Au...
Au secours !
- Usopp !
- Non, mais tu parles d'un branque...
Faut pas lâcher !
Ils se sont envolés.
Où ont-ils la tête ?
Il y a une île, ici ?
Ce doit être le repaire du scarabée.
Boss !
Attention, Boss !
On va se manger la falaise !
T'es coincé, Scara-gros.
Assez tortillé, rejoins mon équipage.
Tu ne peux pas refuser.
Mon Boss...
ne deviendra jamais pirate !
Rêve pas !
Ouille, ouille !
Aïe...
Où est-ce qu'on a atterri ?
Je m'attendais pas à trouver une île.
Je veux pas dire...
Mais c'est quoi, ce cirque ?
Yoko, qu'y a-t-il ?
Ce sont des pirates !
N'approchez pas !
Des pirates ?
Épargnez-nous, par pitié !
Vous remettez ça,
bande de froussards ?
Attendez un instant.
Ne seriez-vous pas
les pirates au chapeau de paille ?
Ouais, c'est nous.
Maintenant que tu le dis,
je les reconnais.
Celui-là,
c'est Zoro le chasseur de pirates.
Et là, c'est Sanji la jambe noire !
- Et lui ?
- Ça craint...
T'es qui ?
Hé !
Lâchez-moi !
Ce type compte nous voler Boss !
Je ne vais en faire qu'une bouchée !
Yoko, arrête ça.
Je vous ai pas sonnés !
Lâchez-moi !
C'est quoi,
cette équipe de bras cassés ?
La vache, ça fait mal...
Gamine, t'es la proprio du scarabée ?
Sa proprio ? Et puis quoi encore ?
Boss est mon compagnon !
Ton compagnon ?
Je savais pas
qu'il avait déjà des compagnons !
Je peux vraiment pas le prendre ?
Bien sûr que non !
Il faudra me passer sur le corps.
Bon, ben tant pis.
Ho ! Hisse !
Tu comptes faire quoi ?
Boss !
Désolé que tu te sois fait mal.
Tu crois l'avoir vaincu, peut-être ?
Non, pas du tout.
Boss !
- Hé !
- N'approche pas !
C'est pas un petit bobo
qui aura raison de Boss.
Il va dormir sous terre,
et demain il sera guéri.
Trop fort !
Et c'est pas tout,
demain il doit muer.
Il va devenir plus grand et plus fort.
Hein ? Les scarabées continuent de muer,
même adultes ?
Boss est particulier,
il mue une fois par mois.
Ce qui explique sa taille.
Il va devenir encore plus fort ?
Ouais !
Ça t'en bouche un coin, pas vrai ?
Ouais, c'est la classe !
C'est décidé,
demain on se battra à nouveau.
On verra bien lequel est le plus fort !
Si tu crois que ça l'intéresse...
Nickel, c'est une promesse entre mecs.
Ce petit jeunot est aussi drôle
que la rumeur le dit.
Boss ?
Par ici.
Ça, c'est de la cave !
C'est quoi, au juste ?
C'est notre refuge.
Un refuge ?
Cette caverne est un vrai dédale.
Quand des pirates arrivent,
on file tous se cacher.
Pour ce qui est de courir se planquer,
on est champions du monde.
Et vous en êtes fiers ?
C'est une façon de survivre,
sur Grand Line.
Nous n'avons pas d'armée
et nous sommes trop excentrés
pour que la Marine
puisse intervenir à temps.
À ce propos... Cette petite...
Elle portait un uniforme de la Marine.
Comment ça se fait ?
C'est un souvenir
que son père lui a laissé.
C'était un bon gars.
Il refusait de rester sans rien faire
face aux pirates.
Ce soldat de la Marine
est venu seul ici, pour nous protéger.
C'est un souvenir de son père ?
Mais alors...
C'était il y a tout juste cinq ans.
Son père s'est dressé seul
pour repousser une attaque pirate
et il y a laissé la vie.
Trois ans après cette tragédie,
un scarabée a soudain débarqué ici.
C'était Boss.
Yoko et lui se sont aussitôt
bien entendus.
Depuis il protège notre île,
tel un ange gardien.
Yoko retrouve très certainement
dans Boss
la force de son père disparu.
On ne devrait peut-être pas se montrer,
on est des pirates.
Vous êtes une exception.
Vous l'avez bien vu, non ?
Oh, un moulin !
Il est énorme.
Sacré promontoire !
Il n'y a pas que de la montagne !
L'envers de l'île est superbe.
Cela dit...
C'est bizarre,
le style des bâtiments est hétéroclite.
Drôle de coin.
Ça vous fait tiquer ?
C'était une île déserte
quand nous sommes arrivés.
Et étrangement, tous les colons suivants
venaient de la même mer que nous.
C'est ainsi que ce village est né.
Bienvenue,
pirates au chapeau de paille !
L'île de Kansorn
est peuplée d'habitants d'East Blue.
On la surnomme donc "Little East Blue".
Bienvenue !
On ne pensait pas recevoir
de telles célébrités venues d'East Blue.
Monsieur Zoro,
vous venez bien de Shimotsuki ?
Un de vos compatriotes
a construit un dojo, allez voir !
Un dojo ?
Monsieur Sanji,
vous venez du Baratie.
Vous devez goûter à la cuisine
de notre Baratie à nous !
C'est vraiment bon.
Vous avez un Baratie ?
Dites, y a personne du Village Sirop ?
Si, Louisia.
Louisia ?
Oui. Elle habite
dans le plus beau manoir du village.
Un manoir ?
Le seul manoir de Sirop,
c'est celui de Kaya.
Ces idiots sont aux anges.
Mais tous les pirates se valent,
pas un pour racheter l'autre.
J'espère
que Luffy et les autres vont bien.
Ne te fais pas de mouron Chopper,
ils vont bientôt nous appeler.
Tu crois ?
On devrait peut-être préparer
une cage géante pour le scarabée.
Tu as raison, on en aura besoin
si le bestiau rejoint l'équipage.
Tu vois, ils appellent.
C'est moi, Nami est dans le coin ?
Usopp ? C'est Nami.
Quoi de neuf ?
Vous avez le scarabée ?
On est passés à autre chose, et...
Bouclez-la, j'entends rien !
- Deux secondes !
- Passe-la-nous !
Dis, tu pourrais pas venir sur l'île ?
Il y a un village, derrière.
Ramène tes fesses, ils veulent te voir.
Sois un peu plus poli
avec Mlle Nami !
Je comprends rien.
Viens vite, on compte sur toi !
Quoi ? Attends, Usopp !
Il a raccroché.
- Pourquoi ils te veulent juste toi ?
- Aucune idée.
Je vais aller voir.
Occupez-vous du reste.
T'inquiète, on gère.
Elle est partie.
C'est cette île ?
Elle est entourée de récifs,
et la falaise protège le cœur de l'île.
Pas facile d'approche,
pour un navire normal.
Notre navire n'a rien à craindre
des récifs.
Bien, la chasse est ouverte.
Notre proie est le scarabée géant
échappé de chez Shiki.
On fonce, les gars !
Ouais !
À SUIVRE
Les pirates ont débarqué sur une île
peuplée de gens d'East Blue.
Dans cette île aux bâtiments familiers,
Luffy et ses amis
sont envahis par les souvenirs.
Mais les pirates Amigo approchent.
Ils veulent capturer le scarabée géant !
Prochain épisode :
"Spécial Strong World :
Little East Blue est pris pour cible !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
SPÉCIAL STRONG WORLD :
LITTLE EAST BLUE EST PRIS POUR CIBLE